— Yooha.
— Sim.
Penso que é por aqui?
Hã? Hum… Minwoo?
Aqui está...
O gato.
Sim...
Hum... mas...
Hã...
Poderia...
Oh!
Desculpa.
Um morcego...
Hum... onde é que eu pus a ração do gato...?
Hum... preciso de encontrar a ração do gato...
Não está aqui? Hã? Ah!
Hum... Vou procurar a ração do gato...
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo como Yooha
"Serviço de Namorada"
(Capítulo 5: Violet Fizz)
Aconteceu alguma coisa?
Tem algo a dizer?
— Hum… Minwoo.
— Sim?
Estava a pensar...
será que podia passar a noite aqui?
Hein...?
Veja o vídeo de apoio em
kissasia.cam ou kisskh.org
Quer dizer... mesmo que seja uma relação de mentira,
não precisa mesmo de ir tão longe.
O quê? Oh!
Não, não era isso que eu queria dizer!
Hum, quer dizer...
Não era isso que eu queria dizer.
Eu briguei com o meu
irmão e saí de casa.
Não tenho para onde ir.
Pensei que ia ficar
acordado a noite toda a trabalhar, mas...
Peço desculpa por perguntar isso.
Eu sei que tenho sido um incómodo…
Parti as suas coisas,
Levaram as suas roupas caras...
Vamos.
O quê?
Agora que penso nisso...
Precisamos de falar sobre o que
fará da próxima vez.
Sim!
Vamos.
Sim, vamos lá.
Obrigada por me receberem~
O que é aquilo?
Este é o Sebastião.
Existe algum problema?
Hum... não, não. Está tudo bem.
Sebastião.
Pode lavar-se agora.
Tem uma escova de dentes nova na prateleira.
Entendi!
O que lhe devo dar...?
Hum...
'Rasgar'
'Taeha' Filho Yooha
Chamada perdida de 'Taeha'
Onde está? Ligue-me agora mesmo.
Yooha, por favor, responda-me por mensagem.
Com quem está agora?
Minwoo.
Minwoo! Chega!
Hum... roupa para trocar...
Ah, obrigada.
O secador de cabelo...
pode tirá-lo e usá-lo mais tarde.
Ok, um...
Vemo-nos daqui a pouco.
Deixar...
Minwoo, também se devia lavar.
Ok...
Este local é tão limpo...
Hum, oi...?
Almoços congelados?
Não tem muito apetite?
Oh!
Porque está a mexer na
geladeira de outra pessoa?
Eu estava apenas... com sede!
Vou buscar um copo para ti.
Ok.
Depois...
Pensei que talvez não
quisesse lavar a loiça.
Não me incomoda muito.
Depois...
Devo usá-lo então?
Faça como quiser.
Ok, então não vou.
Minwoo.
Posso perguntar-te uma coisa?
Claro.
Por que razão me perguntou isso?
Fingir ser o seu namorado?
Quero dizer...
É simpático e parece ter tudo...
Então fiquei curioso para saber porque é que perguntaria isso.
E, além disso...
Já que vou fingir
ser teu namorado,
Achei que devia tentar perceber
melhor o que pretende.
É tudo...
Eu simplesmente não queria ouvir
as pessoas a dizerem-me para me casar.
Oh...
Ah, pois...
Bem...
Minwoo, hum…
Tem um
álbum de finalistas ou fotos da sua infância?
Aceito...
Mas porquê?
Se eu continuar
a fingir ser teu namorado,
Acho que preciso de te conhecer melhor.
Não me pode mostrar, pelo menos uma vez?
Minwoo, isso é do
seu tempo de jardim de infância?
Qual deles é você?
Este é o seu irmão mais novo?
Oh... as tuas bochechas são tão fofas.
Pareces muito com...
Um chupa-chupa Chupa Chups.
Sabor a melão.
Uau, és muito fofo(a)...
Está a usar um hanbok aqui!
Meu Deus! Eras tão fofo(a)!
Tinha tantas expressões naquela época.
Minwoo...
Quantos anos tinha aqui?
Pode parar de olhar agora...?
Ah... desculpe.
Não, quer dizer...
Eras tão fofo, quer dizer...
Eras realmente adorável quando criança.
Entendi.
Sim...
Provavelmente conhecerá a minha família em seguida.
Por isso devo estar bem preparado.
Sim, não são fáceis.
Minwoo.
Sim?
Quero saber mais sobre ti.
Como o quê?
Hum...
Quando é o seu aniversário?
15 de setembro.
15 de setembro...
Tem alguma alergia?
Não tenho qualquer alergia.
Mas há coisas que não posso comer.
Como o quê?
Feijões.
E tomates.
— Feijão e tomate.
— Mas eu posso comer ketchup.
Cor favorita?
- Preto.
- Preto...
Minwoo... hum, como eras na escola?
Do ensino básico à faculdade?
Não muito diferente de agora.
E quanto aos amigos?
Eu não tinha nenhum.
Se se sentir desconfortável,
não precisa de responder.
Está tudo bem.
Bem...
Desde criança que
sempre tive dificuldades em relacionar-me com pessoas.
E...
Tenho tido dificuldade em confiar nos outros.
Até hoje, o motivo pelo qual me tornei developer continua a ser esse.
Isto porque a linguagem
dos 0s e 1s parecia mais fácil.
E, para mim, isso é ainda mais fascinante.
É só isso.
Esta é a minha vida.
Simples, não é?
Não parece ser simples.
Como posso dizer isto...?
Parece ser uma pessoa bastante adulta.
Você também é adulto.
Legalmente, sim.
Mas acho que ainda não sou realmente adulto.
O que significa?
Eu também não tenho muitas certezas.
Talvez alguém que não dependa dos outros
e consiga lidar com tudo sozinho?
Algo assim, acho eu?
É por isso...
Acho-te incrível, Minwoo.
Tão diferente de mim.
Parece cansado(a). Vá dormir.
Não tenho sono...
Vá lá, durma.
És tão malvado...
A sua casa...
Como hei-de dizer isto...
Parece exatamente consigo.
Limpo e perfeito.
Bem, este é o meu lugar.
Mas...
Está meio frio.
Está com frio?
Não,
É simplesmente... essa a sensação.
João.
Yoha...
Acho que... és a pessoa incrível.
João.
Yoha...
O quê?
Senhor Minwoo.
Bom dia.
Tome, beba isto.
Obrigado.
Minwoo...
O que é isto?!
Café.
Amargo demais?
É salgado...
Hã?
Talvez ainda não esteja totalmente acordado.
Não, estou a falar a sério...
Oh...
Era... sal?
"Serviço de Namorada"
Dois, três!
Feliz Mês do Orgulho!
Sim! Não existe uma única forma certa de amar,
nem um manual de instruções.
Para todos vós que brilham com as vossas
cores únicas: são verdadeiramente incríveis.
Seja quem for, quem quer que ame...
Por favor, continue a brilhar exatamente como é.